不可能吧
這反差也太不現實了吧
真驚人啊 是吧
哇 曾根崎同學 真有你的啊
摘了眼鏡就變美女 簡直跟漫畫一樣
對了對了 看著像繪里香
-繪里香？　-但確實像
好像有人這麼說過吧
對哦 天城不是說過曾根崎像繪里香嗎
哦 是啊是啊
不是吧 曾根崎同學喜歡天城嗎
白痴 你…
別搞錯了 誰會喜歡這種輕浮的男人
改變形象只是一時興起…
那當然了
向來就只有狗和打靶攤的老爹會喜歡我啦
說什麼呢你
但你瞧 我沒說錯吧
快請我喝芬達啊
什麼時候跟你賭了
還嘴硬 我要葡萄口味的
你真惡趣味
搞什麼啊
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
我是一部 因愛而生的書
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收錄 戀愛這一詞語
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
為什麼所有人 都想要了解它呢？
究竟是什麼 讓人對它如此著迷？
莫非你 也想要了解它的奧秘？
莫非不懂它 就永遠無法懂你？
那樣的話…我可不願意！
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15頁人生 是那般枯燥而無趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一頁 只怕會沉悶到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 無法用文字去表達
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍舊無情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
潔身自好的我 從未試圖知曉
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
這未知的苦楚 究竟從何而來
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知會換來傷痛 依然無法停止閱讀
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有關你的書頁 並不總是佳詞麗句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁動吧懵懂的少女 抗爭吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用書籤來逃避 將這痛楚領悟徹底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
煩不煩 究竟煩不煩
第4話 「書這種東西」
不改形象要被戲弄 改了還要被戲弄
禁止入內
要我怎樣啊
抱歉
沒事吧
他們已經沒在誤會 或瞎猜疑了
但我…
發現是誤會 倒覺得挺遺憾
因為真的 就要喜歡上曾根崎同學了
交50頁報告書
報告書？
反正只是被我的表面變化迷了心竅而已吧
沒…沒有啊
那就寫啊
何時 何地 你是怎樣 喜歡上我的哪些地方
50頁！
這…為什麼是50頁
要是寫不出來 我才不會認同你的鬼話
什麼認同啊…
曾根崎學姐變化好大啊 和紗
和紗？
我…我還有點事
是嗎
莫非是跟泉同學發生了什麼事
什…什麼啊
當然 對和紗也是
完完全全 一點點都 沒想過要做這種事
沒有…一點點都…
和紗？
抱歉 我先走了 待會見
我說錯話了嗎
沒事的
只不過思戀之心 原本就很難平復而已
思戀？
菅原氏有戀愛過嗎
我啊 從沒喜歡過任何男生
所以即使和紗因為泉同學…
因為喜歡上別人而煩惱
我也根本無法幫她排解憂愁
這讓我有些不甘心
文藝部能維持下去 真的太好了
讀各種書 便能觸及各種感情
即使並非源於自己內心
而只是借鑑之物 那也無妨
但只憑藉鑒的感情 幫不到和紗…
但想幫助和紗 是你的真實感情吧
那樣的話 就不要過於拘泥細節
專注於最寶貴的情感吧
菅原…果然很美
其實啊 我一開始還覺得菅原
長得太漂亮 有些難以接近呢
但現在印象變了
雖然漂亮 但卻毫不虛偽
又很有自我 是個有趣的人
就想和你更親密一些
在我人生中遇到過的所有女生裡
已經是最親密的囉
百百子跟和紗
是…是嗎
是嗎…
學生該回家了吧
註：世代落差感請想像高樂高
「強壯的孩子」的MILO 我查過了
是飲品啊 飲料沖劑的廣告
我過去也喝過 大概
因為我並不是個強壯的孩子
從小就身子瘦弱 經常住院
那段日子裡儘是在讀書 在想像
一個更強壯的自己
說得漂亮 但想的盡是些18禁的事吧
是啊 我不否認
如此性慾充盈的工口腦少年能當上高中教師
可是大問題啊
沒問題 我對女高中生提不起興致
因為髒
大多數女高中生都皮膚粗糙
比喻為青澀的果實 聽著是不錯
但未成熟的果肉 想必很生硬
放蕩形骸 常使用一些毫無文學性的粗俗言語
這並不會成為誘人的新鮮感 徒顯鄙陋而已
既然如此討厭女高中生
為什麼又想要和在聊天室認識的我見面呢
HITOTO桑的言語表現並不粗鄙
所運用的性描寫 符合我對中年男性的想像
但事實似乎又並非如此
因此對HITOTO桑的真實身份產生了興趣
你是說我的性描寫太老套嗎
這種行為也符合你的想像嗎
這倒是預料之外
怎麼了 怎麼搞的 怎麼回事
是悸動…嗎
心與身都…在…
哦 接著要去上補習班嗎
Goodbye
小孩子的表演 確實會給我帶來影響
他們並非純粹無暇的存在
心中有糾葛 有苦惱 也有企圖
但他們擁有的陰暗 本身就閃爍著純粹的光輝
就像黑色的霜花玻璃一樣 帶有透明感的色彩…
真是噁心
今天就到這裡 為了應付考試…
嘿 須藤同學 等一下一起去卡拉OK唄
咦 卡拉OK？
我早就想和須藤同學出去玩了
嗯 但是…
杉本 須藤同學答應去卡拉OK囉
-太棒啦　-請客吧你
別鬧了
訂3A豪華套間吧
錢的事杉本全包了
泉根本不想跟我做色色的事情
雖然他說跟淺田同學那些人也不想做
但意思就是 他不喜歡我嗎
等等 難道我希望他那樣看待我嗎
不想了不想了
看書 看書啦看書
為什麼會因為這點事情就想去死呢
對於自己都無法理解的情感
書會替我們為其命名
因書而獲得名字的感情 被再次迎入內心時
又會因而誕生新的感情
這是一種在無限發掘自己中誕生的喜悅
無限發掘自己…
對啊 書並非只為用來逃避
更是為了給自己尚未知曉的朦朧情感
賦予名字
好想幹～好想幹～好想幹～好想幹！
註：THE TIMERS「お前の股ぐら」（1995）
這是點了個什麼歌啊
蠢不蠢啊
好想把你按住就是干～
怎麼了 名曲哦
無論如何都想幹～
別唱了 須藤同學都不知所措了
出去吧？
抱歉把你帶來
-不然就換下次…　-那個
我不太能適應那種…
也是啊
或許你會誤會 但他們也不是壞人…
不能適應的不是那個
不 其實也有點啦
但我更不想被大家傳閒話
如果是我自作多情 那很抱歉
但我對男女之間那些事情 真的不熟悉
所以就算對我有意思 我也…
慢著 我可沒那個意思啊
果然是我的誤會嗎
呃 但要說完全不是的話…倒也不盡然
不知你記不記得我啊
小時候的我 經常轉學
到了新學校 也不知道能不能交到朋友
正擔心自己會不會被排擠時
在同一個班級裡遇到了須藤同學
須藤同學的朋友也不算多 對吧
但即使獨處 看起來也毫不在意
明明外表像低學年生一樣
卻直挺著腰板 讀著書
就覺得你好成熟 好帥氣
後來雖然又轉學了
但偶爾還會想起須藤同學 想到很多事
希望自己也和你一樣 擁有自我
杉本同學
雖然確實想跟你走得更近
但和男女關係無關啦
交換個Rine行嗎
HITOTO＞   MILO桑？
竟敢逃
那就是真正的…情慾嗎
「那個瞬間
才明白生長在自己大腿內側的神經有多麼敏感」
註：尼采『察羅堵斯德羅緒言』（1885）
等等 「人是一根繩」？
之前不是說人是一條河嗎
那是誰說的來著
還是應該把之前讀到一半丟下的部分先…
百百
幹嘛驚訝成這樣啊
但是 這一切都太美了嘛
有個同學始終記得自己 像少女漫畫一樣嘛
這…嗯 被一直注意著 我確實很高興
他聽起來是個好人
我也跟和紗一樣
如果非要做那種事 我也想選擇自己喜歡的人
這個嘛…
但我真有可能喜歡上杉本同學嗎
有的話 會想和他做那些事嗎
唉 我不明白
對啊 誰說不是呢
讀書吧
曾根崎學姐說過的
菅原也說了
果然 到頭來還是沒寫嘛
曾阿根
來一起吃午餐唄 曾阿根
不必了
啊 難道是便當讓人看見會難為情嗎
沒事啦 我也是早上急急忙忙做的肉丸…
被甩了
你幹嘛去跟曾根崎套交情啊
想問她點事嘛
話說十條你還帶便當來啊 真稀罕
跟那熏死人的香水女一起 飯都要吃不出味道了
竟然沒鎖 真少見
曾根崎同學
你…你幹嘛
我寫好了
曾根崎同學說讓我寫報告書
而且要50頁
說真的不知該怎麼辦 想了又想 先去泡了澡…
哦常見常見 典型的男生式作文
不知該寫什麼時 就用無謂的事去充字數
而且還故作幽默 真滑稽
總之還是勉強寫出來了…
你還什麼都沒寫出來吧你
曾根崎同學很可愛
雖然正經過頭 有點兇
但看起來偶爾也會犯些小迷糊
而且 似乎不喜歡自己的外表被別人議論
什麼叫似乎啊 我不都明說了嗎
這傢伙白痴嗎
雖然明知她本人不喜歡 但終歸到底
還是不得不說曾根崎同學很可愛
所以我打算在這裡
向曾根崎同學表達自己的心意
可愛 可愛 可愛 可愛 可愛 可愛 可愛 可愛 可愛 可愛  可愛  可愛
看吧看吧 這就放棄了
什麼對我的心意 充其量也就這程度
還用這種手段填頁數
看得我都快字形飽和了
啊 這裡寫成「可受」了 真是的
這裡也寫的是「ㄎ愛」…
醜八怪～
真是不可愛
還趾高氣昂的
有夠不爽
怎麼不去死呢
真煩
這人到底是怎麼回事啊
至今為止被丟滿全身的 那些傷人的話語
似乎都正被這些「可愛」的雨滴 漸漸洗刷而去
曾根崎同學很可愛
請你和我交往吧
別鬧啦 那才怪呢
不是香蕉巧克力 是巧克力香蕉啦
那不都一回事嗎 你計較些什麼呢
白痴
踩到了哦
抱歉 我沒注意
糟糕 都髒了 我賠你吧
謝謝 450円
什麼 筆記本哪有那麼貴…
我去拿錢包來哦
抱歉
典元同學為何要道歉呢
因為…
你這人還真怪
菅原同學也說不得別人吧
總是冷靜得嚇人
那個…
怎麼
我可能還沒有冷靜考慮過
但請你聽我說件事
菅原休息嗎
怎麼默契這麼好
看來女高中生還是有意外性的
只是與預想的方向性不同 意外的愚蠢
又是愚蠢又是老套 還真無禮啊
抱歉 怕你對那句老套懷恨在心
就想打個圓場
實話說吧 我頭一次明白了發情意味著什麼
你動搖了是吧
不 只是沒想到罷了
我措辭那麼老套 不是應該戳不到你嗎
剛才那句 並不老套
果然嗎…
本鄉同學？
MILO老師 拜託你了
請…請把真實性傳授給我吧
感覺…讀有色情描寫的書 真耗體力啊
嗯 快耗光了
但是 明明想給這朦朧的情感命名
可越是想 就越是沒辦法把性與戀愛分割來開
…似乎是這樣
死前想做的事…
就是性交
怎麼啦 和紗
神様Tell me
神啊 告訴我吧
神様
神啊
なに？
怎麼啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
問吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
もう 答えてよ
拜託 告訴我嘛
いつもあやふやだわ
別總是遮遮掩掩的
怒らないで
別生氣嘛
10年後の自分に動画を
為了留給10年後的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
卻立刻刪掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已經活得竭盡全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一邊塗抹著日曆 一邊殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
愛上一個人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厭倦了拘謹 丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞強 放鬆身體 做個深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
這就對了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 轉瞬即逝的夢想吧
那個時候 我…才明白了
我無論如何都想要你啊
等…等一下
你不想和我做嗎
能跟女高中生搞在一起哦？
好耶～
我覺得讓女生請客的人都無法接受啊
滿腦子考慮的都是性 所以見什麼都聯繫到那上面去
畢竟女生也有性慾…
和紗也不容易啊
我可以提個建議嗎
不要 別這樣
第五話
無形之間改變我的事物
我已經…不知道該怎麼辦了